{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2578
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 -- phpMyAdmin SQL Dump\
-- version 4.9.5\
-- https://www.phpmyadmin.net/\
--\
-- H\'f4te : localhost:8889\
-- G\'e9n\'e9r\'e9 le : mar. 27 avr. 2021 \'e0 12:41\
-- Version du serveur :  5.7.30\
-- Version de PHP : 7.4.9\
\
SET SQL_MODE = "NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO";\
SET time_zone = "+00:00";\
\
--\
-- Base de donn\'e9es : `club_photo`\
--\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Structure de la table `article`\
--\
\
CREATE TABLE `article` (\
  `id_arti` int(11) NOT NULL,\
  `titre_arti` varchar(50) NOT NULL,\
  `date_arti` date NOT NULL,\
  `texte_arti` text NOT NULL,\
  `id_user` int(11) NOT NULL,\
  `id_type` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=MyISAM DEFAULT CHARSET=latin1;\
\
--\
-- D\'e9chargement des donn\'e9es de la table `article`\
--\
\
INSERT INTO `article` (`id_arti`, `titre_arti`, `date_arti`, `texte_arti`, `id_user`, `id_type`) VALUES\
(1, 'Andr\'e9 Bauchant', '2021-03-09', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(2, 'Andr\'e9 Bauchant', '2021-03-09', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(3, 'Andr\'e9 Bauchant', '2021-03-09', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(4, 'Andr\'e9 Bauchant', '2021-03-09', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(5, 'Andr\'e9 Bauchant', '2021-03-09', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(6, 'Andr\'e9 Bauchant', '2021-03-09', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(7, 'S\'e9raphine Louis', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(11, 'Ivan Generalic', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 2),\
(10, 'Ivan Generalic', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 2),\
(9, 'S\'e9raphine Louis', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(8, 'S\'e9raphine Louis', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 1),\
(12, 'Ivan Generalic', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 2),\
(13, 'Ivan Generalic', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 2),\
(14, 'Andr\'e9 Normil', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 3),\
(15, 'Andr\'e9 Normil', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 3),\
(16, 'Andr\'e9 Normil', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 3),\
(17, 'Andr\'e9 Normil', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 3),\
(18, 'Hector Hyppolite', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 3),\
(19, 'Hector Hyppolite', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 3),\
(20, 'Hector Hyppolite', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 3),\
(21, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(22, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(23, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(24, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(25, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(26, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(27, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(28, 'Inconnu', '2021-03-06', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 4),\
(29, 'Beaucoup trop t\\'amour...', '2021-03-07', '<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Chaque sentiment nous guide vers l&rsquo;&eacute;criture,</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Amour avec un grand &Agrave;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Mais qui d&eacute;signe seulement Attard&eacute;&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;; min-height: 15px;\\">&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">A celui qui croit en l&rsquo;amour&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">&Eacute;ternel ne l&rsquo;est jamais&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Croit moi il te replacera&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Comme tu l&rsquo;avais pr&eacute;c&eacute;dent remplacer&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;; min-height: 15px;\\">&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Aucun rime, rien non plus rien,</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Comme mon c&oelig;ur en pensant,</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Notre c&oelig;ur ne r&eacute;fl&eacute;chis pas,&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Il nous fait subir</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;; min-height: 15px;\\">&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Tout les d&eacute;sirs de l&rsquo;autre aimant</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Par la, par ici.</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Son c&oelig;ur semment l&rsquo;amour&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Que tu lui avais donn&eacute;.</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;; min-height: 15px;\\">&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Jai pas besoin de cette amour,&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Qui m&rsquo;empestera un jour,</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Par piti&eacute; laisser moi &eacute;crire encore un peu</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">D&eacute;truire mes derni&egrave;re et espoir&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Pour &eacute;crire mes nouvelles lignes</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;; min-height: 15px;\\">&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Lui est parti, l&rsquo;autre aussi&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">L&rsquo;un pour lui et l&rsquo;autre pour lui&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Lui c&rsquo;est l&rsquo;autre et l&rsquo;autre c&rsquo;est son prochain&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Faut t&rsquo;il aider son prochain ?&nbsp;</p>\\r\\n<p style=\\"margin: 0px; font-stretch: normal; font-size: 13px; line-height: normal; font-family: &quot;Helvetica Neue&quot;;\\">Il doit nous aider.</p>', 1, 5),\
(30, 'amour', '2021-03-07', 'Volutpat blandit aliquam', 1, 5),\
(31, 'amour', '2021-03-07', '', 1, 5),\
(32, 'amour', '2021-03-07', '', 1, 5),\
(33, 'amour', '2021-03-07', '', 1, 5),\
(34, 'depress', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(35, 'amour', '2021-03-07', '', 1, 5),\
(49, 'zebre', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(48, 'zebre', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(47, 'zebre', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(46, 'zebre', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(45, 'zebre', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(38, 'depress', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(37, 'depress', '2021-03-06', '', 1, 5),\
(36, 'depress', '2021-03-06', '', 1, 5);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Structure de la table `photo`\
--\
\
CREATE TABLE `photo` (\
  `id_photo` int(11) NOT NULL,\
  `titre_photo` varchar(50) NOT NULL,\
  `texte_photo` varchar(255) NOT NULL,\
  `id_arti` int(11) NOT NULL,\
  `photos` varchar(255) NOT NULL\
) ENGINE=MyISAM DEFAULT CHARSET=latin1;\
\
--\
-- D\'e9chargement des donn\'e9es de la table `photo`\
--\
\
INSERT INTO `photo` (`id_photo`, `titre_photo`, `texte_photo`, `id_arti`, `photos`) VALUES\
(5, 'Andr\'e9 Bauchant', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam', 1, 'ab1.jpg'),\
(6, 'Andr\'e9 Bauchant', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 2, 'ab2.jpg'),\
(7, 'Andr\'e9 Bauchant', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam', 3, 'ab3.jpg'),\
(8, 'Andr\'e9 Bauchant', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 4, 'ab4.jpg'),\
(9, 'Andr\'e9 Bauchant', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam', 5, 'ab5d.jpg'),\
(10, 'Andr\'e9 Bauchant', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 6, 'ab6e.jpg'),\
(13, 'S\'e9raphine Louis', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam', 8, 'se2.jpg'),\
(12, 'S\'e9raphine Louis', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 7, 'se1.jpg'),\
(14, 'S\'e9raphine Louis', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam', 9, 'se3.jpg'),\
(15, 'Ivan Generalic', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 10, 'ig1.jpg'),\
(16, 'Ivan Generalic', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 11, 'ig2.jpg'),\
(17, 'Ivan Generalic', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 12, 'ig3.jpg'),\
(18, 'Ivan Generalic', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 13, 'ig4.jpg'),\
(19, 'Andr\'e9 Normil', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 14, 'an1.jpg'),\
(20, 'Andr\'e9 Normil', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 15, 'an2.jpg'),\
(21, 'Andr\'e9 Normil', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 16, 'an3.jpg'),\
(22, 'Andr\'e9 Normil', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 17, 'an4.jpg'),\
(23, 'Hector Hyppolite', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 18, 'hh1.jpg'),\
(24, 'Hector Hyppolite', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 19, 'hh2.jpg'),\
(25, 'Hector Hyppolite', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 20, 'hh3.jpg'),\
(26, 'Inconnu', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 21, '1.jpg'),\
(27, 'Inconnu', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 22, '2.jpg'),\
(28, 'Inconnu', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 23, '3.jpg'),\
(29, 'Inconnu', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 24, '4.jpg'),\
(30, 'Inconnu', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 25, '5.jpg'),\
(31, 'Inconnu', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 26, '6.jpg'),\
(32, 'Inconnu', 'Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Nascetur ridiculus mus mauris vitae. Pharetra et ultrices neque ornare. In est ante in nibh mauris cursus. Platea dictumst quisque sagittis purus sit amet volutpat consequat', 27, '7.jpg'),\
(33, 'Inconnu', 'scing elit ut aliquam purus sit. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Neque gravida in fermentum et sollicitudin ac. Est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim diam quis enim. Sit amet venenatis urna cursus eget. ', 28, '8.jpg'),\
(34, 'amour', 'ceci est un test ceci est un test ceci est un test', 29, 'perso/love_ballon.gif'),\
(35, 'amour', 'ceci est un test ceci est un test ceci est un test', 30, 'perso/love_bouche.gif'),\
(36, 'amour', 'ceci est un test ceci est un test ceci est un test', 31, 'perso/love_bouquet.gif'),\
(37, 'amour', 'ceci est un test ceci est un test ceci est un test', 32, 'perso/love_coeur.gif'),\
(38, 'amour', 'ceci est un test ceci est un test ceci est un test', 33, 'perso/love_lumiere.gif'),\
(39, 'zebre', 'ceci est un test ceci est un test ceci est un test', 34, 'perso/zebre_oeil.gif'),\
(40, 'amour', 'ceci est un test ceci est un test ceci est un test', 35, 'perso/love_oreil.gif'),\
(44, 'zebre', '', 45, 'perso/zebre_nage.gif'),\
(41, 'depress', '', 36, 'perso/depress_clope.gif'),\
(42, 'depress', '', 37, 'perso/depress_melon.gif'),\
(43, 'depress', '', 38, 'perso/depress_pleure.gif'),\
(45, 'zebre', '', 49, 'perso/zebre_manger.gif'),\
(46, 'zebre', '', 46, 'perso/zebre_main.gif'),\
(47, 'zebre', '', 47, 'perso/zebre_drug.gif'),\
(48, 'zebre', '', 48, 'perso/zebre_cerveau.gif');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Structure de la table `type`\
--\
\
CREATE TABLE `type` (\
  `id_type` int(11) NOT NULL,\
  `nom_type` varchar(50) NOT NULL\
) ENGINE=MyISAM DEFAULT CHARSET=latin1;\
\
--\
-- D\'e9chargement des donn\'e9es de la table `type`\
--\
\
INSERT INTO `type` (`id_type`, `nom_type`) VALUES\
(1, 'Art na\'effs en France'),\
(2, 'Art na\'effs des pays de l\\'Est'),\
(3, 'Art na\'effs ha\'eftiens'),\
(4, 'Art na\'effs du monde'),\
(5, 'Art na\'effs personnel');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Structure de la table `user`\
--\
\
CREATE TABLE `user` (\
  `id_user` int(11) NOT NULL,\
  `nom_user` varchar(50) NOT NULL,\
  `prenom_user` varchar(50) DEFAULT NULL,\
  `mdp_user` varchar(255) NOT NULL,\
  `mail_user` varchar(255) NOT NULL\
) ENGINE=MyISAM DEFAULT CHARSET=latin1;\
\
--\
-- D\'e9chargement des donn\'e9es de la table `user`\
--\
\
INSERT INTO `user` (`id_user`, `nom_user`, `prenom_user`, `mdp_user`, `mail_user`) VALUES\
(1, 'Rodrigues', 'Anthony', '$2y$10$B6XlnLKSg7Q3eRdUn6ASkOsEux5kU28Wv6n5FpsQbt7S9oZugZo0a', 'Anthonyoutubgmail.com');\
\
--\
-- Index pour les tables d\'e9charg\'e9es\
--\
\
--\
-- Index pour la table `article`\
--\
ALTER TABLE `article`\
  ADD PRIMARY KEY (`id_arti`) USING BTREE;\
\
--\
-- Index pour la table `photo`\
--\
ALTER TABLE `photo`\
  ADD PRIMARY KEY (`id_photo`);\
\
--\
-- Index pour la table `type`\
--\
ALTER TABLE `type`\
  ADD PRIMARY KEY (`id_type`);\
\
--\
-- Index pour la table `user`\
--\
ALTER TABLE `user`\
  ADD PRIMARY KEY (`id_user`);\
\
--\
-- AUTO_INCREMENT pour les tables d\'e9charg\'e9es\
--\
\
--\
-- AUTO_INCREMENT pour la table `article`\
--\
ALTER TABLE `article`\
  MODIFY `id_arti` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=50;\
\
--\
-- AUTO_INCREMENT pour la table `photo`\
--\
ALTER TABLE `photo`\
  MODIFY `id_photo` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=59;\
\
--\
-- AUTO_INCREMENT pour la table `user`\
--\
ALTER TABLE `user`\
  MODIFY `id_user` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=9;\
}